# План тестирования
---

# Cодержание
1 [Введение](#introduction)  
2 [Объект тестирования](#items)  
3 [Риски](#risk)  
4 [Аспекты тестирования](#features)  
5 [Подходы к тестированию](#approach)  
6 [Представление результатов](#pass)  
7 [Выводы](#conclusion)  

<a name="introduction"/>

# 1 Введение

Данный документ описывает план тестирования системы. Он предназначен для тестировщиков. Цель тестирования: проверить соответствие сайта требованиям

<a name="items"/>

# 2 Объект тестирования

Веб-сайт MoovieLibrary предназначен для систематизирования просмотренных фильмов и информации о них
В процессе тестирования предполагается проверить работоспособность веб-сайта.  
В качестве объектов тестирования можно выделить основные функциональные требования.  
Атрибуты качества:  
1. Функциональная пригодность:  
* функциональная полнота;  
* функциональная корректность;  
* функциональная целесообразность;  

<a name="risk"/>

# 3 Риски

К рискам можно отнести:  
* недоступность базы данных из-за технических неполадок со стороны сервера, а так же другие сбои связанные с этой проблемой;
* ввод пользователем url-адреса, который не является используемым в данном сервисе.

<a name="features"/>

# 4 Аспекты тестирования

В ходе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения.  
К основным функциям можно отнести следующие пункты:  
* регистрация аккаунта;  
* вход в аккаунт;  
* добавление нового фильма;
* удаления фильма;
* поиск фильма;
* выход из аккаунта.

<a name="approach"/>

# 5 Подходы к тестированию

Предполагается использовать ручное тестирование.

<a name="pass"/>

# 6 Представление результатов

Результаты тестирования представлены в документе "Представление результатов".

<a name="conclusion"/>

# 7 Выводы
В ходе тестирования продукт успешно прошёл основные тесты, результатом которых стало подтверждение работы большинства функций, заявленных при разработке веб-сайта в качестве функциональных требований. Однако есть ряд функций, которые еще необходимо доработать.